大家好，我是布鲁克，有超级电视老师，今天我们要谈的是
SAT数学部分的三个数学技巧（如果您尚未完成的话）
只想鼓励所有人都订阅我们的频道
您要做的就是单击“订阅”按钮，这真的很棒，然后
然后，有一天我想鼓励您做的是前往我们的超级网站
可爱实现，我们有一个博客以及许多其他视频和博客文章，以及
给你们的真棒信息，甚至还有一些免费资源，我们还有所有链接
免费的SAT测试和大学理事会提供的SAT免费书籍，以及所有不错的东西
东西，所以去接收器到您的电视通讯，看看那些资源订阅
我们在您访问邮件列表时，让我们开始观看视频，以便在
SAT的地图破解术语是什么，这些是某种
后门技巧，有时可以用来解决测试中的问题
他们会在其他时间为您节省时间
比解决问题的直接方法更耗时
但是它们始终是非常好的解决问题的工具，因为如果您
卡住，或者您无法从另一个角度看到它，这些将帮助您破解
陷入这些问题，仍然能够找到答案并完成
测试并希望获得超赞的超酷分数，所以让我开始我的第一篇
hack是使用答案，我知道这是很多辅导老师的提示
可能会给你，但我会特别向你展示一种方式
由于此测试的性质，因此将其用于此特定测试
在某种意义上，它与旧的SAT甚至是CT有点不同
Mac部分只有四个答案选择，而且很多时候
答案选择中有很多重复的内容，因此当您看到
重复是加速的巨大机会，所以我将进入
现在的问题是，我想用这个特殊的技巧来保存
时间，尤其是在没有计算器允许的部分，通常会有一个
我基本上不一定能解决问题的几个问题
一路过关斩将，但看看答案选择和我的作弊方式
到一个更快的端点好吧，所以这是一个问题，如果y等于x，则为真
立方加2x加5且Z等于x平方加7 X加1什么是2y
Z代表X，正如您所看到的，我们在这里要做的是，我们有两个
方程，然后我们有一个所谓的表达式，我称这些方程
表达问题，所以我要在这里使用替代品
我要插入我的Z我要把我的Y插入这个表达式
这是很多添加，只是结合了一些箔纸，但我没有
想浪费时间，所以我要变得聪明一点，我要去看看
在这里，每当我组合术语时，通常最容易组合的术语是
第一个词和最后一个词是这些，这就是我要看的
首先，我看到这在这里是独特的，然后这些都是一样的，以至于
重复，然后在这里，除了第211个以外，所有这些都是不同的
你会看到我要做的是我要去
叫做first cuz，我认为一个人通常真的很容易得到，就像我没有
可变部分，所以我得到的方法是5的2乘以10，如果我使用
分配属性，然后将那10加到这里的1
这样就给了我11个，但是您会看到我实际上并没有将所有的条件结合在一起
只是懒惰，结合我的上学期和使用淘汰的过程
这样就可以开始向海滩倾斜，他们知道10加1是11景气，现在还记得
第一学期，第一学期可能很容易
解决这个问题是X立方，对，这是X平方，所以没有X多维数据集
根本没有，所以我唯一的X多维数据集就是这里的2倍
那是2倍的立方体好吧，所以我需要原谅它是C，我看完了
当我在这些问题上通常会做些什么时，我如何跳到箔纸的中间
他们放了一颗大星星，我给自己留了一点便条，仔细检查了一下
因为我知道我跳过了中间术语，所以当我完成时
进行了一次完整的测试后，我将回到此测试，然后将所有内容都消除掉
我会非常小心，但是为了在这个没有计算器的地方花些时间
本节中，我试图找到尽可能多的这些问题，这些问题在哪里
在有重复的地方回答选择，当我看到重复时我可以使用
这对我有好处，可以加快我的淘汰过程，
有点像骰子，答案很酷
所以我的下一个数学技巧是另一个经典的导师技巧，当
您没有新问题，或者即使您确实知道如何解决问题，
一次建立清晰度或弄清楚所有这些数字是如何工作的方法
在一起是组成单个数字的类型，然后将它们插入
情况，以便您可以玩
并且知道一切设置如何，无论何时您都可以很好地工作
在答案选择中有变量，因此这是油耗的计算方法
当Peters汽车以平均速度行驶时，每加仑汽油行驶21英里
每小时50英里可以，汽车的汽油箱上有17加仑的汽油
如果他的汽车以每小时50英里的平均速度行驶，则开始旅行
以下功能可以模拟出残留的加仑气体数量
坦克，所以我要做的就是补一个T
假装彼得开车说两个小时好，然后手动
计算所有这些东西供我组成时我不喜欢组成
数字及其变量是一个答案选择，因为一个人真的消失了
容易，有时这种消失的行为意味着一个以上的答案
选择正确，所以如果他去两个小时，我要补两个
每小时走50英里，这意味着他将向右走100英里，如果您
尝试一百英里，我要弄清楚如果要使用多少汽油
他要行驶的每加仑汽油的前21英里每加仑油耗用了21英里
在接下来的二十一加仑中使用一加仑，所以我们要达到42加仑，他将使用两加仑
加仑，接下来的21加仑飙升至63加仑，将使用384
他将要使用四个，所以我要如何获得四个
我在做吗，我将每加仑的100英里除以21英里，我
每加仑汽油超过21英里加1，实际上是21英里汽油超过21加仑
如果我有21个单位，我也可以将其想起
每加仑行驶1英里等于21英里，我也可以
如果我想在任何情况下将其想象为在21英里上翻转一加仑
我正在做的是将100除以21，将得到的100除以21加仑
我不会去做数学，只是把它放回原处，什么时候
你这里有丑陋的东西不要解决它，只是把它放下，因为我们
将尝试在一秒钟内向后退，以便找到剩余的跌落次数
我要减掉17辆战车的油箱我是减法车
正确的东西在这里，所以这就是我正在寻找的，这是我的答案
那就是剩余的天然气的数量，现在我要回去弄清楚
我到底是怎么得到100口井的，是每小时50英里乘以
没错，实际上这只是50吨，所以我
要尝试把它弄清楚，它是从哪里来的，在那里，看到的是
50 T那是100对，我的21岁，我的17岁，所以我的答案是B，所以
确实是经典技巧，但是当您感到困惑时，它非常有用
听起来像这样的单词问题，您已经将所有这些变量
选择，这是一个很棒的解决问题的技术，每个人都应该知道
最后，我的第三个秘诀是这个测试的独特之处
比后两个更独特，这是在插入时插入0或1的想法
尤其是当您具有二次函数或指数函数时会产生疑问
因此，当我们遇到这些问题，而您却不知道该如何处理时，
您插入0或1可以帮助您消除答案选择并摆脱困境
了解事物的含义并更好地理解事物，因此我们将采取
看看这里是如何工作的中央高中的生物学课
预测本地动物种群的规模将在12倍以上
年是2014年初的人口，因此2014年估计为
50只动物，所以如果我知道这一点，我下一步要做的就是
跨出1代，所以我说的是插入1或0
这种指数级的东西，我知道这是指数级的，因为我
经验，但即使你不迈出一代，所以如果
我加了12年，那就是2026，然后在2026年，我将拥有100
动物是正确的，所以PP代表2014年后n年的人口
所以在这里实际上等于12.1，但是没关系
等式代表了一段时间内人口的类别模型，所以我知道
这里有几件事我知道N等于12 P等于100我也知道N等于0时
P等于50好，所以这是我的插件0记住我的插件零尖所以我的插件
零小费归结为如果我开始我的起点我无处可去
知道种群开始于50只动物，所以当N等于50时（从2014年开始）I
知道P等于50这个插入一或零可以使我做什么吗
我得到一些要点，然后我可以回头解决并插入其中
我在这里为您处理验证并提出
答案，所以这里要插入N等于零P等于50当N等于
零在这里P等于12只是消失了当N等于N不在这里
零P​​等于50，当N等于零时，这2变成零
1，即50，这样可以正常工作，然后也可以正常工作，因为那是在
指数为零，这一切都变成1，它消失了，我们得到50，所以我们
只是从零摆脱了一个答案选择，但仍然可以是有用的，并且
在某些问题上，您将摆脱多个答案，现在让我们
其实我要去n等于12
是的，它不是插入一个，而是同一代的一代
想法，所以我们要说100等于50加12乘12否那不是真的
因为那是144现在让我们看一下2到12 n井如果n是12圣
牛是真的144是一个巨大的数字，我不知道
是的，但绝对不是2，然后在这里D，所以我知道D必须是
对，我可以再插入N等于1我可以插入N等于0我可以插入
N等于12，所以只需插入0或1或向前一代插入
在这些指数性问题中，您将能够把头缠住
即使您在设置时感到困惑，它们也很容易
我想重申，这是解决问题的一种方法，而这些问题就像
后门技巧有时会以最快的方式解决问题
他们是，有时不是，但最重要的是我一直想说的是
您想在工具箱中拥有更多工具，所以我想教大家一些
非常规的解决问题的方法，以便您更好地做好准备
这项测试，您永远不会觉得自己无能为力
解决一些看似复杂或难以破解的问题，因此
希望喜欢这部影片的人订阅我们的频道去看看
我们所有的社交媒体我们的Facebook我们的Instagram所有有趣的东西订阅
到超级少年的邮件列表中，请保持冷静，接下来我会看到大家
上一周在超级家庭教师电视上观看更多视频，然后继续
您的SAT再见大家[音乐]